При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Две опечатки в одном заголовке. Сейчас "Основныые Интрументы", а должно быть "Основные Инструменты".
3. Опечатка в названии параграфа. Сейчас "Тетирование WEB-приложений", а должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. Опечатка в названии параграфа. Сейчас "Командная строка Windos", а должно быть "Командная строка Windows".

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Перепутаны местами пункты внутри списка. Сейчас "DATE - Выводит или устанавливает системное время", а "TIME - выводит или устанавливает текущую дату", а должно быть наоборот "DATE - Выводит или устанавливает текущую дату", а "TIME - выводит или устанавливает системное время".
3. Перепутаны местами названия команд в списке. Сейчас "DIR - изменить каталог", а "CD - отображение файлов и папок в текущем каталоге", а должно быть наоборот "DIR - отображение файлов и папок в текущем каталоге", а "CD - изменить каталог".
4. Отсутствует ссылка для возврата на главную страницу.
5. Дублирование названия страницы с главной страницей. Сейчас "Portal for QA", а должно быть "Командная строка Windows".
6. Неверная команда создания папки. Сейчас "MAKEDIR", а должно быть "MKDIR".

Файл mac.html.
1. Лишний пробел внутри тега <li></li>, где описывается команда pwd.
2. Перепутаны местами названия команд в списке. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"", а "mkdir - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть"", а должно быть наоборот "mv - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть"", а "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"".
3. Опечатка в конце пункта, описывающего команду "mkdir", вместо / нужно поставить точку.
4. Опечатка внутри списка, в пункте описания команды. Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
5. Опечатка в названии страницы. Сейчас "Терминал MaOS", а должно быть "Терминал MacOS".

Файл git.html
1. Лишний пробел внутри тега <li></li>, где описывается команда pwd.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. Опечатка в подвале странице внутри тега <a></a>. Сейчас "Вернуся на главную", а должно быть "Вернуться на главную".
4. Опечатка внутри списка, в пункте описания команды. Сейчас "расфшифровывается", а должно быть "расшифровывается".
5. Опечатка в конце пункта, описывающего команду "mv", вместо / нужно поставить точку.
6. Ссылка возврата на главную страницу отсылает во вкладку "Терминал MacOS", а должна на главную страницу.
